+Numero n de carretas se definiran posterior mente en el sistema
+Variable m numero de cajas que existen
+Existe una cola de pagos
+cola de espera
+clientes
+lista circular

Descripcion:
-Hay una cantidad limitada de carretas disponibles, Si llega un cliente y no hay ninguna carreta disponible, este cliente espera a que lo haya.
-Cada cliente que que ingresa debe pasar por algun proceso(cajas)
-Para pagar el cliente debe esperar su turno en la cola de pagos
-Cuando un cliente paga en la caja su carreta queda disponible

Carretas:
El usuario define el numero de carretas
Las carretas estan organizadas en pilas una independiente de la otra se puede dar el caso que una pila esté vacía y la otra completamente llena.
Datos de los nodos de esta pila sera solamente un numero indentificador de la carreta

Cola de espera de carretas:
Tienen un limite de carretas->se implementa una cola de carretas

Compras:
Despues de tomar la carreta entra en una lista circular simplemente enlazada de Compras
La forma de salir es generando un numero aleatorio entre 0 a 100 Si el número generado no coincide con el índice de algún cliente, entonces no se realiza
ninguna acción.
Entra a la lista circular se ejecuta un metodo que genere un numero aleatorio y si el numero aleatorio obtenico coincide con el indice de algun cliente este sale y se dirige a la cola de pagos

Cola de pagos:
Solo es una unica cola de pagos para pasar a las cajas. 
Si hay cajas disponibles pasan directamente, Si las cajas están llenas, entonces se hace una cola en espera de que alguna caja se desocupe.

Cajas:
Caracteristicas: 
● Número de caja (int caja)
● Tiempo de servicio
● Estado (Libre u ocupado) (boolean Estado )
● Cliente que está siendo atendido (int idCliente)
● Carreta que usa el cliente (int idCarreta)
Las cajas estan organizadas en una lista doblemente enlazada ordenada por numero de cajas

Luego de pagar
Se genera un numero aleatorio entre 1 y 2 para determinar a que pila de carretas se coloca
el cliente es removido del sistema free(cliente)

Listado de listas, colas y pilas que se van a encontrar en la ejercucion del programa en orden de acciones:
->Cola de espera para los clientes(Si hay carretas disponibles no ingresan a esta cola los clientes, 
    de lo contario tienen que hacer cola).
->2 Pilas para las carretas(Se define el numero de las carretas n y quedara distribuido asi:
    para la pila 1= n/2, para la pila 2= n/2).
->Lista circular simplemente enlazada de Compras.
->Cola de pagos(Luego de salir de las comoras si no hay niguna caja vacia entonces el cliente ingresa a la 
    cola de pagos)
->Lista doblemente enlazada ordenada de cajas(sale de aca y acaba el proceso del cliente en el MINIMARKET).